Repository: avadecha/mattermost-mobile-eox
Catalog: ios/Mattermost/i18n/*.lproj/InfoPlist.strings
Languages: ja

# NSAppleMusicUsageDescription
source: Enabling access to your media library means you can attach files from your media library to your messages in EOX.
ja: メディアライブラリへのアクセスを許可すると、EOX のメッセージにメディアライブラリのファイルを添付できるようになります。

# NSBluetoothAlwaysUsageDescription
source: Enabling access to Bluetooth means we can synchronize content across your devices and clients.
ja: Bluetoothへのアクセスを許可すると、あなたのデバイスとクライアントの間でコンテンツを同期できるようになります。

# NSBluetoothPeripheralUsageDescription
source: Enabling access to Bluetooth means we can connect to audio peripherals for calls, and synchronize content across your devices and clients.
ja: Bluetoothへのアクセスを許可すると、オーディオ周辺機器と接続して通話したり、デバイスとクライアントとの間でコンテンツを同期できるようになります。

# NSCameraUsageDescription
source: Allowing access to your camera enables you to take photos or videos and attach them to messages.
ja: カメラへのアクセスを許可すると、写真や動画を撮影してメッセージに添付できるようになります。

# NSFaceIDUsageDescription
source: Enabling access to your Face ID means we can restrict unauthorized users from accessing EOX on your device.
ja: Face IDへのアクセスを許可すると、権限のないユーザーがあなたのデバイスのEOX にアクセスできなくなります。

# NSLocationAlwaysUsageDescription
source: Enabling access to your location data means we can add location metadata to pictures and videos you share in EOX.
ja: 位置情報へのアクセスを許可すると、あなたがEOX で共有する写真や動画に位置情報のメタデータが追加されます。

# NSLocationWhenInUseUsageDescription
source: Enabling access to your location data means we can add location metadata to pictures and videos you share in EOX.
ja: 位置情報へのアクセスを許可すると、あなたがEOX で共有する写真や動画に位置情報のメタデータが追加されます。

# NSMicrophoneUsageDescription
source: Enabling access to your device's microphones means you can capture audio for calls or videos to share in EOX.
ja: デバイスのマイクへのアクセスを許可すると、EOXで通話する際や、共有するためのビデオを撮影する際に音声をキャプチャできるようになります。

# NSPhotoLibraryAddUsageDescription
source: Enabling write access to your photo library means you can save downloaded photos and videos from EOX to your device.
ja: フォトライブラリへの書き込みアクセスを許可すると、EOXからダウンロードした写真やビデオをデバイスに保存できるようになります。

# NSPhotoLibraryUsageDescription
source: Allowing access to your photo library enables you to select photos or videos and attach them to messages.
ja: フォトライブラリへのアクセスを許可すると、写真や動作を選択してメッセージに添付できるようになります。

# NSSpeechRecognitionUsageDescription
source: Enabling your device to send user data to Apple means you can send voice messages to EOX.
ja: デバイスからAppleへのユーザーデータの送信を許可すると、EOX にボイスメッセージを送信できるようになります。
